Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Did you lie to me?
Hast du mich angelogen?
I didn't lie...
Ich habe nicht gelogen...
Then what was it?
Was war es dann?
I mean...
Ich meine...
I was trying to find the right moment...
Ich versuchte, den richtigen Moment abzuwarten...
Were you ever going to tell me?
Wolltest du es mir jemals sagen?
Or were you just going to keep lying?
Oder wolltest du einfach weiter lügen?
If I were trying to hide it, I wouldn't say it now.
Wenn ich es verheimlichen wollte, würde ich es jetzt nicht sagen.
So you're saying it was just bad timing?
Du meinst also, es war einfach nur schlechtes Timing?
That's not what I mean--
Das meine ich nicht.
Then what do you mean?
Was meinen Sie dann?
Are you saying you don't have a kid?
Willst du damit sagen, dass du kein Kind hast?
Did I look that easy to you?
Sah ich für dich so einfach aus?
Did you think I was so lonely
Dachtest du, ich wäre so einsam?
that you having a kid wouldn't matter to me?
dass es mir egal wäre, ob du ein Kind hättest?
Anything else you want to confess?
Gibt es sonst noch etwas, das Sie beichten möchten?
Any criminal record?
Vorstrafenregister?
I was afraid you'd react like this.
Ich hatte befürchtet, dass du so reagieren würdest.
That's why I couldn't tell you.
Deshalb konnte ich es Ihnen nicht sagen.
I was scared.
Ich hatte Angst.
Because I really liked you...
Weil ich dich wirklich mochte...
How do you think that makes me feel?
Wie glaubst du, fühle ich mich dabei?
I hate myself for liking you.
Ich hasse mich dafür, dass ich dich mag.
For trusting someone like you.
Weil ich jemandem wie dir vertraue.
I regret it so much.
Ich bereue es so sehr.
[Do Hyun]
[Do Hyun]
I'll stop by this weekend to get my things.
Ich werde dieses Wochenende vorbeischauen, um meine Sachen abzuholen.
If it's uncomfortable for you, I'll come when you're not home.
Wenn es Ihnen unangenehm ist, komme ich, wenn Sie nicht zu Hause sind.
[Squirtle]
[Schiggy]
- Hello? - Where are you?
- Hallo? - Wo bist du?
- At home. - What are you doing?
- Ich bin zu Hause. - Was machst du?
Having an existential crisis...
Ich habe eine existenzielle Krise...
Some people create masterpieces at 18,
Manche Menschen schaffen mit 18 Jahren Meisterwerke.
and some people...
und manche Leute...
are 27 and fixing other people's typos.
sind 27 und korrigieren die Tippfehler anderer Leute.
I'm coming over.
Ich komme vorbei.
I just showered and changed...
Ich habe gerade geduscht und mich umgezogen...
So what? Just wait for me.
Na und? Warte einfach auf mich.
- You know... - Yeah?
- Weißt du... - Ja?
You don't usually try this hard at life.
So viel Mühe gibst du dir im Leben normalerweise nicht.
Don't start with me. Just look it over.
Fang nicht mit mir an. Schau es dir einfach mal an.
Do grad students always write papers this long?
Schreiben Doktoranden immer so lange Arbeiten?
Is it too much?
Ist das zu viel?
There's a saying.
Es gibt da ein Sprichwort.
"Since I don't have much time,
Da ich nicht viel Zeit habe,
I'll make this long."
Ich werde es lang machen.
*
*
See?
Sehen?
The longer it is,
Je länger es ist,
the more it shows you're not ready.
Je mehr es zeigt, dass du noch nicht bereit bist.
So help me tighten it up,
Hilf mir also, es fester zu machen.
make it sharp and airtight.
Es muss scharf und luftdicht sein.
Let me benefit from the future great writer.
Ich möchte von dem zukünftigen großen Schriftsteller profitieren.
Nice.
Hübsch.
This smells amazing.
Das riecht fantastisch.
This is crazy.
Das ist Wahnsinn.
Good, right?
Gut, oder?
My parents went back to the countryside for their orchard,
Meine Eltern zogen zurück aufs Land, um dort ihren Obstgarten zu bewirtschaften.
so I basically lived at your place and ate all your food.
Ich habe also quasi bei dir gewohnt und dein ganzes Essen gegessen.
Yeah, I told you to just move in at that point.
Ja, ich habe dir doch gesagt, dass du dann einfach einziehen sollst.
Right.
Rechts.
Your mom's kimchi fried rice was seriously the best.
Der Kimchi-gebratene Reis deiner Mutter war wirklich der beste.
Hey.
Hey.
What's wrong with you?
Was stimmt nicht mit dir?
I just miss your mom.
Ich vermisse deine Mutter einfach.
Sorry.
Entschuldigung.
Still... it feels nice.
Dennoch... es fühlt sich gut an.
Because I get to talk about my mom.
Weil ich über meine Mutter sprechen kann.
If I'd known she'd be gone so suddenly,
Wenn ich gewusst hätte, dass sie so plötzlich gehen würde,
I should have tried harder...
Ich hätte mich mehr anstrengen sollen...
to be a better person.
um ein besserer Mensch zu werden.
That's a real shame.
Das ist wirklich schade.
[Listen 25 Convenience Store]
[Hören Sie 25 Convenience Stores]
Looks like the power is out.
Es sieht so aus, als ob der Strom ausgefallen ist.
Do you have cash?
Haben Sie Bargeld dabei?
Uh, no...
Äh, nein...
I don't have cash either.
Ich habe auch kein Bargeld.
I'll put this back and go.
Ich stelle das zurück und gehe.
No, I'll take care of it.
Nein, ich kümmere mich darum.
Why aren't the lights on?
Warum ist das Licht nicht an?
Why's it so dark in here?
Warum ist es hier so dunkel?
Give me a pack of cigarettes.
Gib mir eine Packung Zigaretten.
Sorry, the power just went out.
Entschuldigung, der Strom ist gerade ausgefallen.
Do you have cash?
Haben Sie Bargeld dabei?
Who carries cash these days?
Wer trägt heutzutage noch Bargeld bei sich?
The register is down, so cards won't work.
Die Kasse ist außer Betrieb, daher funktionieren Kartenzahlungen nicht.
You disrespecting me now?
Respektlos bist du jetzt etwa gegenüber mir?
You looking down on me?
Siehst du auf mich herab?
What are you talking about?
Worüber redest du?
She said cards aren't working because of the blackout.
Sie sagte, die Karten funktionierten wegen des Stromausfalls nicht.
Who the hell are you?
Wer zum Teufel bist du?
- Then who the hell are you? - What?
- Wer zum Teufel bist du dann? - Was?
How dare...
Wie können sie es wagen...
You two...
Ihr zwei...
Give me the cigarettes. Now.
Gib mir die Zigaretten. Jetzt.
Yes, sir.
Ja, Sir.
What are you staring at, huh?
Was starrst du denn so an, hm?
Police? This is a convenience store in Yeonhwa-dong.
Polizei? Das ist ein Lebensmittelladen in Yeonhwa-dong.
There's a drunk guy in here...
Hier ist ein Betrunkener drin...
He's throwing things and threatening us.
Er wirft mit Gegenständen und bedroht uns.
Please come right away.
Bitte kommen Sie sofort.
It seems that the whole area is blacked out.
Es scheint, als sei das gesamte Gebiet von einem Stromausfall betroffen.
My boss told us to lock up until the power is back.
Mein Chef hat uns befohlen, abzuschließen, bis der Strom wieder da ist.
I can't even check visitors out anyway.
Ich kann die Besucher sowieso nicht einmal auschecken.
Just in case things get out of hand.
Nur für den Fall, dass die Dinge außer Kontrolle geraten.
Thank you.
Danke schön.
You can lock the door.
Sie können die Tür abschließen.
Want me to stay with you?
Soll ich bei dir bleiben?
If I go home, it'll be dark there too.
Wenn ich nach Hause gehe, wird es dort auch dunkel sein.
And we don't even have candles.
Und wir haben nicht einmal Kerzen.
Those of you who've been with "Night Walk" for a while know this,
Diejenigen unter euch, die schon länger bei "Night Walk" dabei sind, wissen das.
I really love cherry blossoms.
Ich liebe Kirschblüten.
You hear this, right?
Du hörst das doch, oder?
Spring came especially late this year.
Der Frühling kam dieses Jahr besonders spät.
I've heard the blossoms would bloom late too.
Ich habe gehört, dass die Blüten auch spät blühen würden.
So I waited and waited,
Also wartete ich und wartete.
hoping to see them in full bloom...
Ich hoffe, sie in voller Blüte zu sehen...
but then a sudden rain knocked them down early.
Doch dann setzte ein plötzlicher Regenguss ein und beendete ihre Reise vorzeitig.
In the end, I missed them.
Am Ende habe ich sie vermisst.
Why do the good things disappear so quickly?
Warum verschwinden die guten Dinge so schnell?
How did he hide having a kid?
Wie konnte er die Vaterschaft verheimlichen?
One turns into two, and suddenly there are variables.
Aus einem werden zwei, und plötzlich gibt es Variablen.
Oh, no. It's three.
Oh nein. Es sind drei.
Is this funny to you right now?
Findest du das gerade lustig?
At least he's not married.
Wenigstens ist er nicht verheiratet.
If he's staying at Jun Kyung's place,
Wenn er bei Jun Kyung wohnt,
it doesn't look like he is raising the kid.
Es sieht nicht so aus, als würde er das Kind erziehen.
So what's the problem?
Wo liegt also das Problem?
He's just divorced, right?
Er ist doch gerade erst geschieden, oder?
- How old is the kid? - Stop.
- Wie alt ist das Kind? - Stopp.
Why does any of that matter now?
Warum spielt das alles jetzt noch eine Rolle?
Anyway, delete his number.
Lösch seine Nummer auf jeden Fall.
If you keep it, you'll just wait for him to call.
Wenn du es behältst, wartest du einfach darauf, dass er anruft.
And end up calling him when you're lonely.
Und dann rufst du ihn an, wenn du einsam bist.
I already deleted it.
Ich habe es bereits gelöscht.
You probably memorized it.
Du hast es wahrscheinlich auswendig gelernt.
Erase him from your head, too.
Vergiss ihn auch aus deinem Kopf.
You need a drink.
Du brauchst etwas zu trinken.
Drink and forget everything.
Trink und vergiss alles.
Let's drink.
Lasst uns trinken.
Are you really going to break up with him?
Willst du dich wirklich von ihm trennen?
Not "going to." We're already done.
Nicht "werde". Wir sind schon fertig.
Didn't you hear he has a kid?
Hast du nicht gehört, dass er ein Kind hat?
What better reason is there to break up?
Welchen besseren Grund gäbe es, sich zu trennen?
Come on...
Aufleuchten...
It's like you're always waiting for a reason to leave.
Es ist, als würdest du immer nur auf einen Grund warten, um zu gehen.
Did you even hear his side?
Hast du seine Version überhaupt gehört?
Like... why he couldn't tell you.
Zum Beispiel... warum er es dir nicht sagen konnte.
Hey, you still love him. Don't you?
Hey, du liebst ihn doch immer noch. Oder etwa nicht?
Isn't that a pretty strong reason to stay?
Ist das nicht ein ziemlich guter Grund zu bleiben?
- Who is it? - You...
- Wer ist es? - Du...
Don't answer it.
Beantworte die Frage nicht.
It's not Do Hyun.
Es ist nicht Do Hyun.
You don't need to remember a con artist's number.
Man muss sich die Nummer eines Betrügers nicht merken .
Hello?
Hallo?
Yes.
Ja.
This spot was originally...
Dieser Ort war ursprünglich...
requested by a father who was terminally ill.
Auf Wunsch eines todkranken Vaters.
His family paid a deposit for months
Seine Familie zahlte monatelang eine Anzahlung.
to reserve it specifically.
um es speziell zu reservieren.
There was a mistake on our staff's part.
Unseren Mitarbeitern ist ein Fehler unterlaufen.
We sincerely apologize.
Wir entschuldigen uns aufrichtig.
How could something like this happen?
Wie konnte so etwas passieren?
I don't understand.
Ich verstehe nicht.
We were quite taken aback when we found out as well.
Wir waren auch ziemlich verblüfft, als wir das herausfanden.
"Taken aback?"
"Überrascht?"
Do you think this is like canceling a restaurant reservation?
Glauben Sie, das ist vergleichbar mit der Stornierung einer Restaurantreservierung?
We don't have anything more to say.
Wir haben nichts mehr zu sagen.
That's it?
Das war's?
Once again, we offer our deepest apologies.
Wir möchten uns nochmals aufrichtig entschuldigen.
You think an apology makes this okay?
Du glaubst, eine Entschuldigung macht das wieder gut?
So... is there any spot still available?
Also... gibt es noch freie Plätze?
Yes. Please follow me.
Ja. Bitte folgen Sie mir.
Right here.
Genau hier.
Thanks, everyone, for a great day today.
Vielen Dank an alle für den tollen Tag heute.
Yeah, thank you.
Ja, danke.
We will go back to our hotels and get some rest.
Wir werden in unsere Hotels zurückkehren und uns etwas ausruhen.
And then we will meet tonight dressed in our best.
Und dann treffen wir uns heute Abend in unserer besten Kleidung.
- Okay. - See you later.
- Okay. - Bis später.
- See you tonight. - Thank you.
- Wir sehen uns heute Abend. - Danke.
Have a good rest.
Ruh dich gut aus.
Jun Kyung. How are you?
Jun Kyung. Wie geht es dir?
I'm good.
Mir geht es gut.
How are you doing, Dad?
Wie geht es dir, Papa?
Oh, it's nice here.
Oh, es ist schön hier.
Great weather, a breeze, the ocean.
Traumhaftes Wetter, eine leichte Brise, das Meer.
How about you?
Und du?
I'm at home with Jun Seo right now.
Ich bin gerade mit Jun Seo zu Hause.
Yeah?
Ja?
That's really good.
Das ist wirklich gut.
So you're having dinner together then?
Ihr esst also zusammen zu Abend?
But Dad...
Aber Papa...
Yes?
Ja?
Hold on a second.
Einen Moment bitte.
- Dad? - Hi, Jun Seo.
- Papa? - Hallo, Jun Seo.
I felt bad leaving without seeing you,
Es tat mir leid, dass ich gegangen bin, ohne dich gesehen zu haben.
but hearing your voice like this makes me feel better.
Aber deine Stimme so zu hören, beruhigt mich.
- Dad. - Yeah?
- Papa. - Ja?
I'm sorry about what happened before.
Es tut mir leid, was vorher passiert ist.
Have a good trip.
Gute Reise!
We don't want to ruin his day. Right?
Wir wollen ihm den Tag nicht verderben. Oder?
- Shall we go? - Yes.
- Sollen wir gehen? - Ja.
They call just to check in, even when nothing's wrong.
Sie rufen nur an, um nachzufragen, selbst wenn nichts los ist.
It's usually parents who worry like that.
Normalerweise sind es die Eltern, die sich solche Sorgen machen.
Now that they're grown, they're the ones worrying about me.
Jetzt, wo sie erwachsen sind, sind sie es, die sich Sorgen um mich machen.
Sounds like your children turned out well.
Klingt, als wären Ihre Kinder gut geraten.
They did.
Das taten sie.
My daughter is an OB-GYN,
Meine Tochter ist Frauenärztin.
and my son is in grad school.
und mein Sohn studiert im Aufbaustudium.
They are so nice.
Sie sind so nett.
You must be proud.
Du musst stolz sein.
But it's not that simple.
So einfach ist es aber nicht.
My son still hasn't found what he truly loves to do,
Mein Sohn hat noch nicht gefunden, was er wirklich gerne macht.
and that worries me.
Und das beunruhigt mich.
And my daughter hasn't found someone she loves yet,
Und meine Tochter hat noch niemanden gefunden, den sie liebt.
that worries me too.
Das beunruhigt mich auch.
When did we take that picture?
Wann haben wir dieses Foto aufgenommen?
Was it the year you started college?
War es das Jahr, in dem du mit dem Studium begonnen hast?
It was my orientation day.
Es war mein Orientierungstag.
A few months before Mom's accident.
Ein paar Monate vor Mamas Unfall.
It feels so awkward.
Es fühlt sich so unangenehm an.
Why were we smiling like that?
Warum haben wir so gelächelt?
You...
Du...
You look good.
Du siehst gut aus.
Honey?
Honig?
You know... thinking back,
Weißt du... wenn ich so zurückblicke,
our family wasn't that happy even before Mom's accident.
Unsere Familie war auch schon vor Mamas Unfall nicht besonders glücklich.
But we weren't unhappy either.
Aber wir waren auch nicht unglücklich.
Do you think so?
Glaubst du das?
Right.
Rechts.
We were just... ordinary.
Wir waren einfach nur... gewöhnlich.
We...
Wir...
No, I...
Nein, ich...
I think I blamed Mom for my unhappiness.
Ich glaube, ich habe meine Mutter für mein Unglück verantwortlich gemacht.
It was just my fault.
Es war einfach mein Fehler.
Geez, the power is out again.
Mensch, schon wieder ist der Strom ausgefallen.
- Hey. - Yeah?
- Hey. - Ja?
Do you think this ever happened when Mom was alone?
Glaubst du, das ist jemals passiert, als Mama allein war?
She must've been scared.
Sie muss Angst gehabt haben.
Yeah.
Ja.
Probably lonely, too.
Vermutlich auch einsam.
Honey.
Honig.
Why are you sitting in the dark?
Warum sitzt du im Dunkeln?
Oh, the power is out.
Oh, der Strom ist ausgefallen.
There.
Dort.
It's bright now.
Jetzt ist es hell.
Next time the lights go out, over there...
Wenn das nächste Mal das Licht ausgeht, dann dort drüben...
Honey.
Honig.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
I shouldn't have said that. I'm sorry.
Das hätte ich nicht sagen sollen. Es tut mir leid.
Don't cry.
Weine nicht.
You were scared, weren't you?
Du hattest Angst, nicht wahr?
I'm so sorry.
Es tut mir so leid.
I'm sorry I came home late.
Es tut mir leid, dass ich so spät nach Hause gekommen bin.
Honey, don't cry.
Schatz, weine nicht.
It wasn't too late.
Es war noch nicht zu spät.
I always had you
Ich hatte dich immer.
right by my side.
direkt an meiner Seite.
That's why I felt sorry every day,
Deshalb tat es mir jeden Tag leid.
and grateful every day.
und jeden Tag dankbar.
- Honey. - Don't cry.
- Schatz. - Weine nicht.
Everyone is waiting for you outside.
Alle warten draußen auf dich.
You...
Du...
You look amazing today.
Du siehst heute fantastisch aus.
Huh?
Hä?
That woman, Ja Yeong.
Diese Frau, Ja Yeong.
She's pretty.
Sie ist hübsch.
She looks good with you.
Sie passt gut zu dir.
Don't say that.
Sag das nicht.
Don't hesitate anymore. Don't hold back.
Zögere nicht länger. Halte dich nicht zurück.
You should
Du solltest
think about yourself,
Denken Sie an sich selbst.
and live for yourself.
und lebe für dich selbst.
I want you to be truly happy.
Ich wünsche mir, dass du wirklich glücklich bist.
Okay.
Okay.
Every single day...
Jeden einzelnen Tag...
be happy.
sei glücklich.
Honey.
Honig.
- Excuse me. - Yes?
- Entschuldigung. - Ja?
Is there a tall, slim middle-aged man inside?
Befindet sich darin ein großer, schlanker Mann mittleren Alters?
There's no one here.
Hier ist niemand.
Mr. Seo Jin Ho?
Herr Seo Jin Ho?
Mr. Seo?
Herr Seo?
What are you doing here?
Was machst du hier?
Did something happen?
Ist etwas passiert?
You probably wouldn't understand
Du würdest es wahrscheinlich nicht verstehen
why I'm like this.
Warum ich so bin.
I feel like I'm the only one living well,
Ich habe das Gefühl, nur ich lebe gut.
and that makes me feel so guilty.
Und das bereitet mir so ein schlechtes Gewissen.
It hurts so much.
Es tut so weh.
It would be stranger if you didn't feel that way.
Es wäre seltsamer, wenn du das nicht so empfinden würdest.
No.
NEIN.
You've already gotten through it.
Du hast es bereits hinter dir.
Someone weak like me...
Jemand Schwaches wie ich...
these feelings...
diese Gefühle...
you wouldn't really understand.
Das würdest du nicht wirklich verstehen.
I understand you...
Ich verstehe dich...
more than anyone else.
mehr als jeder andere.
My husband was always busy and distant.
Mein Mann war immer beschäftigt und distanziert.
Whenever he felt sorry,
Immer wenn er Reue empfand,
he made me a promise
Er hat mir ein Versprechen gegeben
that when he retired,
dass er in den Ruhestand ging
we'd walk the pilgrimage trail together.
Wir würden den Pilgerweg gemeinsam gehen.
But he...
Aber er...
he never got to keep that promise.
Er konnte sein Versprechen nie einlösen.
I thought about it for a long time.
Ich habe lange darüber nachgedacht.
'What would it even mean to go alone?'
„Was würde es überhaupt bedeuten, allein zu gehen?“
But in the end...
Aber am Ende...
I went by myself.
Ich bin alleine gegangen.
Just like you.
Genau wie du.
Do you know what I packed when I left?
Weißt du, was ich eingepackt habe, als ich abgereist bin?
For the last day of the pilgrimage.
Für den letzten Tag der Pilgerfahrt.
For that day...
Für diesen Tag...
I went from hospital to hospital,
Ich wurde von Krankenhaus zu Krankenhaus gebracht.
collecting sleeping pills.
Schlaftabletten sammeln.
I poured all of them out,
Ich habe sie alle ausgeschüttet.
and lay still on the bed.
und lagen still auf dem Bett.
And suddenly,
Und plötzlich
I felt so sorry for myself.
Ich tat mir selbst so leid.
It wasn't that I wanted to live for my husband.
Es war nicht so, dass ich für meinen Mann leben wollte.
I just felt so pitiful,
Ich fühlte mich einfach nur bemitleidenswert.
and my life felt so unbearably sad.
Und mein Leben fühlte sich so unerträglich traurig an.
The life I still had left...
Das Leben, das mir noch blieb...
it felt too precious to give up.
Es fühlte sich zu kostbar an, um es aufzugeben.
Thank you.
Danke schön.
That must've been hard to talk about.
Das muss schwierig gewesen sein, darüber zu sprechen.
I just wanted to say
Ich wollte nur sagen
your life is not over yet.
Dein Leben ist noch nicht vorbei.
They say life is a festival.
Man sagt, das Leben sei ein Fest.
Our festival isn't over yet.
Unser Festival ist noch nicht vorbei.
Would you like to go outside?
Möchtest du nach draußen gehen?
For our last song, we're taking requests.
Für unseren letzten Song nehmen wir Musikwünsche entgegen.
If you have one...
Falls Sie einen haben...
How about a song your wife loves?
Wie wäre es mit einem Lied, das Ihre Frau liebt?
No.
NEIN.
Let's request a song you like, ma'am.
Wünschen Sie sich ein Lied Ihrer Wahl, meine Dame.
My name is Ja Yeong.
Mein Name ist Ja Yeong.
Jin Ja Yeong.
Jin Ja Yeong.
Alright, Ja Yeong.
Okay, Ja Yeong.
Let's listen to a song you love together.
Lass uns gemeinsam ein Lied anhören, das du liebst.
Aren't we kind of overdoing it?
Übertreiben wir das nicht ein bisschen?
I mean, coming all the way to pick him up?
Ich meine, dass er extra den ganzen Weg auf sich genommen hat, um ihn abzuholen?
We're not usually this kind of family.
Wir sind normalerweise nicht so eine Familie.
Dad must've been so lonely traveling alone.
Mein Vater muss sich so einsam gefühlt haben, als er alleine reiste.
Yeah...
Ja...
He probably was.
Das war er wahrscheinlich.
By the way...
Übrigens...
Since when do you say the right thing?
Seit wann sagt man das Richtige?
Yeah, well.
Ja, nun ja.
Guess your conscience is kicking in.
Vermutlich meldet sich dein Gewissen.
You've been busy dating the guy next door, huh?
Du warst also damit beschäftigt, dich mit dem Nachbarn zu treffen, was?
How long has it been now?
Wie lange ist es jetzt her?
What...
Was...
I was waiting for a comeback. Why so quiet?
Ich habe auf ein Comeback gewartet. Warum ist es so still?
We really...
Wir wirklich...
aren't the good family to each other.
sind keine gute Familie füreinander.
Let's try.
Versuchen wir es.
Quietly, so no one notices.
Ganz leise, damit es niemand merkt.
Hey, Dad is here.
Hey, Papa ist da.
Watch your faces. For Dad.
Achtet auf eure Gesichter. Für Papa.
Worry about yourself.
Kümmere dich um dich selbst.
Everyone in our group had such strong personalities.
Alle in unserer Gruppe hatten so starke Persönlichkeiten.
Thanks to you,
Vielen Dank,
it was a great time.
Es war eine tolle Zeit.
Me too.
Ich auch.
This trip will stay with me for a long time.
Diese Reise wird mir noch lange in Erinnerung bleiben.
- Dad! - Over here!
- Papa! - Hierher!
He looks okay, doesn't he?
Er sieht doch gut aus, oder?
He's probably holding it together.
Er hält sich wahrscheinlich zusammen.
Wave nicely.
Freundlich winken.
Mr. Seo.
Herr Seo.
It's time to wake up from forgetting.
Es ist Zeit, aus dem Vergessen aufzuwachen.
[Tree Burial Information Voucher]
[Gutschein für Informationen zur Baumbestattung]
They say even the urn will eventually decompose there.
Man sagt, selbst die Urne werde dort irgendwann verrotten.
Everything turns back into soil.
Alles verwandelt sich wieder in Erde.
Isn't that a little off?
Ist das nicht etwas seltsam?
What do you think, Dad?
Was meinst du, Papa?
You guys haven't eaten yet, right?
Ihr habt noch nichts gegessen, oder?
Is something wrong?
Stimmt etwas nicht?
No.
NEIN.
I know this might sound weird, but...
Ich weiß, das klingt vielleicht komisch, aber...
Mom passed away,
Meine Mutter ist verstorben.
and you're asking if something's wrong?
Und Sie fragen, ob etwas nicht stimmt?
Isn't that a little off?
Ist das nicht etwas seltsam?
How about
Wie wäre es mit
something spicy?
Etwas Scharfes?
Like what?
Zum Beispiel?
Anything you're craving.
Alles, worauf du Appetit hast.
Then...
Dann...
how about tteokbokki?
Wie wäre es mit Tteokbokki?
Isn't that really spicy?
Ist das nicht furchtbar scharf?
You order it.
Sie bestellen es.
I don't have my phone now. Can you order?
Ich habe mein Handy gerade nicht dabei. Können Sie bestellen?
[Julia, Kim Mi Ran]
[Julia, Kim Mi-ran]
Well done, Jun Kyung.
Gut gemacht, Jun Kyung.
Your mom...
Deine Mutter...
She was stuck at home all the time.
Sie saß ständig zu Hause fest.
This open place suits her better.
Dieser offene Platz passt ihr besser.
My sister has a tree now.
Meine Schwester hat jetzt einen Baum.
My dear... I may not come often, but...
Meine Liebe... Ich komme vielleicht nicht oft, aber...
I'll visit whenever I can.
Ich werde vorbeikommen, wann immer es mir möglich ist.
Take care.
Aufpassen.
- This is better. - Yeah.
- Das ist besser. - Ja.
- It's nice. - It is.
- Das ist schön. - Das ist es.
I feel so bad for your dad.
Mir tut dein Vater so leid.
He couldn't live without her.
Er konnte ohne sie nicht leben.
What if he does something reckless?
Was, wenn er etwas Unüberlegtes tut?
It's not just the dead who deserve pity.
Nicht nur die Toten verdienen Mitleid.
The living do, too.
Die Lebenden tun es auch.
Take good care of your dad.
Pass gut auf deinen Vater auf.
You take care of yourself.
Kümmere dich um dich selbst.
And stop getting drunk for no reason.
Und hör auf, dich grundlos zu betrinken.
- Let's go. - Have a drink with Jin Ho, too.
- Los geht's. - Trink auch was mit Jin Ho.
I will.
Ich werde.
Don't forget about the after-party at 6 tonight.
Vergesst nicht die After-Party heute Abend um 18 Uhr.
Oh, hi.
Oh, hallo.
"Popularizing Korean folktales with AI?"
„Koreanische Volksmärchen mithilfe von KI popularisieren?“
Sounds boring.
Klingt langweilig.
Do you want to hear something fun?
Möchtest du etwas Lustiges hören?
You know Yuna, right?
Du kennst Yuna, oder?
I'm doing the choreography for her new song.
Ich erstelle die Choreografie für ihren neuen Song.
Oh, really?
Ach wirklich?
What if I get way too famous?
Was, wenn ich viel zu berühmt werde?
Yeah.
Ja.
- You're annoying. - What are you doing?
- Du nervst. - Was machst du da?
Oh, right.
Ach ja.
Whose choreo did you say?
Wessen Choreografie war das, hast du gesagt?
That looks perfect on you.
Das steht dir ausgezeichnet.
It does? On me?
Tut es das? Bei mir?
It's kind of flashy.
Es ist ziemlich auffällig.
You're my boyfriend. How would it not work?
Du bist mein Freund. Wie sollte das nicht funktionieren?
That's a lot of pressure.
Das ist ein enormer Druck.
I'm about to get even more famous.
Ich werde bald noch viel berühmter werden.
You'd better be ready for that.
Darauf solltest du vorbereitet sein.
Aren't you sick of plaid shirts by now?
Haben Sie die karierten Hemden nicht langsam satt?
Hey, isn't that Yoon Sol?
Hey, ist das nicht Yoon Sol?
I think it is.
Ich glaube schon.
No way.
Auf keinen Fall.
It is me. Come here.
Ich bin's. Komm her.
I follow you on Instagram.
Ich folge dir auf Instagram.
You didn't follow me back, though...
Du bist mir aber nicht zurückgefolgt...
I will if you DM me.
Ich werde es tun, wenn du mir eine Direktnachricht schickst.
Could we get a photo with you?
Könnten wir ein Foto mit Ihnen machen?
- Of course. - Thank you.
- Selbstverständlich. - Danke.
- This is so good. - Delicious.
- Das ist so gut. - Köstlich.
It's tasty, right?
Das schmeckt doch gut, oder?
Hey.
Hey.
Stop grilling and eat some.
Hört auf zu grillen und esst etwas.
I am eating.
Ich esse gerade.
You look better than a few days ago.
Du siehst besser aus als noch vor ein paar Tagen.
Yeah, he must be eating well.
Ja, er muss gut essen.
Eating well?
Gut essen?
No, it's because he doesn't have a nagging wife.
Nein, es liegt daran, dass er keine nörgelnde Ehefrau hat.
Oh, there you are.
Ah, da bist du ja.
- Our guide is here. - Hello.
- Unser Reiseleiter ist da. - Hallo.
Good to see you.
Schön, dich zu sehen.
You're pretty late, aren't you?
Du bist ziemlich spät dran, nicht wahr?
I come late on purpose when I'm off.
Wenn ich frei habe, komme ich absichtlich zu spät.
I'm sick of showing up early and taking care of everything.
Ich habe es satt, immer früh da zu sein und mich um alles kümmern zu müssen.
Feels like it's been forever.
Es fühlt sich an, als wäre es eine Ewigkeit her.
So good to see everyone.
Wie schön, alle wiederzusehen.
Alright, eat up.
Na gut, guten Appetit.
- Let's toast. - Sure.
- Lasst uns anstoßen. - Klar.
Cheers!
Prost!
The losing married couple will pay for the game. Okay?
Das unterlegene Ehepaar muss die Spielkosten tragen. Einverstanden?
- Sounds good. - Wait, hold on.
- Klingt gut. - Moment, warte kurz.
They're not even a married couple.
Sie sind nicht einmal verheiratet.
So what are they?
Was sind sie also?
- Losing team pays! - Deal.
- Das Verliererteam zahlt! - Abgemacht.
I haven't played in like 20 years.
Ich habe seit etwa 20 Jahren nicht mehr gespielt.
Same. It's been over ten years for me.
Dito. Bei mir sind es schon über zehn Jahre.
Uh-oh.
Oh je.
Looks like we're paying for everything.
Es sieht so aus, als müssten wir für alles bezahlen.
Let's do our best.
Lasst uns unser Bestes geben.
- Nothing went wrong, right? - Yeah.
- Es ist nichts schiefgegangen, oder? - Ja.
Here she comes.
Da kommt sie.
Thank you, Doctor.
Danke, Doktor.
Both the mother and the baby are healthy.
Sowohl die Mutter als auch das Baby sind gesund.
- Thank you. - Thank you so much.
- Danke. - Vielen herzlichen Dank.
- We really appreciate it.
- Vielen Dank. - Wir wissen das sehr zu schätzen.
Why did you do that?
Warum hast du das getan?
- You should've told her sooner. - I was going to.
- Du hättest es ihr früher sagen sollen. - Das hatte ich vor.
But you know...
Aber Sie wissen ja...
I...
ICH...
And Jun Kyung...
Und Jun Kyung...
We only ran into each other a few times.
Wir sind uns nur ein paar Mal begegnet.
At the convenience store...
Im Supermarkt...
giving her a ride...
Ich nehme sie mit...
If I'd said, "I have a kid."
Wenn ich gesagt hätte: „Ich habe ein Kind.“
You know, I couldn't just do that.
Wissen Sie, das konnte ich nicht einfach so tun.
And then we started seeing each other...
Und dann haben wir angefangen, uns zu treffen...
I didn't know...
Ich wusste das nicht...
when to tell her the truth.
wann ich ihr die Wahrheit sagen soll.
I know it all sounds like excuses, but...
Ich weiß, das klingt alles nach Ausreden, aber...
Yeah. I get it.
Ja, ich verstehe.
When she said we should take it slow,
Als sie sagte, wir sollten es langsam angehen,
I thought... okay.
Ich dachte... okay.
I'll wait for the right moment.
Ich werde den richtigen Moment abwarten.
That's what I kept telling myself.
Das habe ich mir immer wieder gesagt.
Hey.
Hey.
You really liked her.
Du mochtest sie wirklich sehr.
Then,
Dann,
why don't you just reach out again?
Warum meldest du dich nicht einfach noch einmal?
We're already over.
Es ist schon vorbei.
Tell me.
Sag mir.
Let's hear your excuse.
Nun lass uns deine Ausrede hören.
In this moment,
In diesem Moment
I realized.
Mir wurde es klar.
I like him far more than I thought.
Ich mag ihn viel mehr, als ich dachte.
Nothing's more certain than that.
Nichts ist sicherer als das.
That's why I need to see him again.
Deshalb muss ich ihn wiedersehen.
When I was 20,
Als ich 20 Jahre alt war,
I was really...
Ich war wirklich...
immature.
unreif.
Well...
Also...
I still kind of am.
Irgendwie bin ich das immer noch.
My ex-girlfriend called me...
Meine Ex-Freundin hat mich angerufen...
two months after we broke up.
zwei Monate nach unserer Trennung.
She said she was pregnant.
Sie sagte, sie sei schwanger.
Suddenly,
Plötzlich,
the idea of having a child...
die Idee, ein Kind zu haben...
honestly...
Ehrlich...
it scared me.
Es hat mir Angst gemacht.
The moment
Der Moment
I saw his face...
Ich sah sein Gesicht...
I felt overwhelmed,
Ich fühlte mich überfordert.
and touched,
und berührt,
I was like...
Ich dachte nur...
strangely moved.
seltsam bewegt.
That's how I felt.
So habe ich mich gefühlt.
But,
Aber,
we were already over,
Es war schon vorbei.
and trying to go back
und der Versuch, zurückzukehren
just out of responsibility...
einfach aus Verantwortungsbewusstsein...
that wasn't possible.
Das war nicht möglich.
My ex took the baby and went to Germany to study.
Mein Ex hat das Baby mitgenommen und ist zum Studieren nach Deutschland gegangen.
We got back in touch
Wir haben wieder Kontakt aufgenommen.
last year.
letztes Jahr.
My son...
Mein Sohn...
he wanted to meet me.
Er wollte mich treffen.
He wanted to live in Korea.
Er wollte in Korea leben.
So,
Also,
after 14 years,
nach 14 Jahren
I met him.
Ich habe ihn getroffen.
What is his name?
Wie heißt er?
Daniel.
Daniel.
Im Daniel.
Im Daniel.
He's 15.
Er ist 15.
And really tall.
Und wirklich groß.
He's at that cynical teenage phase, huh?
Er ist wohl in dieser zynischen Teenagerphase, was?
Yeah.
Ja.
It really is.
Das stimmt wirklich.
That tiny little kid...
Dieses winzige Kind...
while he was growing up...
während seiner Kindheit...
I couldn't do anything for him.
Ich konnte nichts für ihn tun.
That's it.
Das war’s.
That's my excuse.
Das ist meine Ausrede.
What I really wanted to say to you...
Was ich dir eigentlich sagen wollte...
with no excuses...
ohne Ausreden...
is that...
ist das...
I'm truly sorry.
Es tut mir wirklich leid.
I already forgave you.
Ich habe dir bereits vergeben.
From the moment I saw your face earlier.
Seit dem Moment, als ich vorhin dein Gesicht sah.
Oh, there's something I want to give you.
Oh, ich möchte dir etwas schenken.
Wait, did you have this?
Moment mal, hattest du das?
If we hadn't broken up,
Wenn wir uns nicht getrennt hätten,
you'd still be listening to music from just one side, forever.
Du würdest immer noch für immer nur von einer Seite Musik hören .
Thanks to you, we didn't have to pay for the game.
Dank Ihnen mussten wir das Spiel nicht bezahlen.
I feel bad for everyone else, though.
Mir tun aber alle anderen leid.
You don't look that sorry. You were trying pretty hard.
Du siehst gar nicht so traurig aus. Du hast dir wirklich Mühe gegeben.
I'm not usually competitive,
Ich bin normalerweise nicht wettbewerbsorientiert.
but tonight, I really didn't want to lose.
Aber heute Abend wollte ich wirklich nicht verlieren.
Really? Why?
Wirklich? Warum?
I don't mind losing on my own, but you would've lost too.
Allein zu verlieren macht mir nichts aus, aber du hättest auch verloren.
- You are so nice. - Oh, come on.
- Du bist so nett. - Ach, komm schon.
I'm serious.
Ich meine es ernst.
You're tall for your age,
Du bist für dein Alter groß.
no belly or anything.
kein Bauch oder so.
I'm sucking it in right now.
Ich ziehe den Mund gerade ein.
If you just dyed the gray a bit...
Wenn du das Grau einfach ein bisschen gefärbt hättest...
you'd probably look younger than me.
Du würdest wahrscheinlich jünger aussehen als ich.
You said it'd been ten years since you bowled.
Du sagtest, es sei zehn Jahre her, dass du gebowlt hast.
How were you that good?
Wie konntest du nur so gut sein?
I try hard not to forget, that's all.
Ich bemühe mich sehr, es nicht zu vergessen, das ist alles.
When things are tough, I try to forget,
Wenn es mir schlecht geht, versuche ich zu vergessen,
and when things are good,
und wenn es gut läuft,
I try not to.
Ich versuche es zu vermeiden.
Does that really work whenever you want it to?
Funktioniert das wirklich immer, wenn man es möchte?
Are you curious?
Bist du neugierig?
Is this really okay?
Ist das wirklich in Ordnung?
What is?
Was ist das?
Me coming over like this, to a woman living alone.
Ich komme einfach so zu einer alleinlebenden Frau.
You're not...
Du bist es nicht...
getting any weird ideas, are you?
Hast du irgendwelche komischen Ideen?
What?
Was?
No, don't misunderstand.
Nein, bitte nicht falsch verstehen.
Oh! You scared me.
Oh! Du hast mich erschreckt.
This is Bom.
Das ist Bom.
Hello?
Hallo?
- I didn't scare her, did I? - Not at all.
- Ich habe sie nicht erschreckt, oder? - Überhaupt nicht.
Did you have fun today? Say hello to him.
Hattest du heute Spaß? Sag ihm hallo.
This place used to be a pool hall.
Hier befand sich früher ein Billardcafé.
With my work and my personality, I move around a lot.
Berufsbedingt und aufgrund meiner Persönlichkeit bin ich viel unterwegs.
I never needed a place that felt like home.
Ich brauchte nie einen Ort, der sich wie ein Zuhause anfühlte.
Kind of unusual, right?
Ziemlich ungewöhnlich, oder?
No.
NEIN.
I think it's really wonderful.
Ich finde es wirklich wunderbar.
It kind of feels like...
Es fühlt sich irgendwie so an, als ob...
a hideout.
ein Versteck.
You really are
Du bist wirklich
an incredible person.
ein unglaublicher Mensch.
Some people buy souvenirs,
Manche Leute kaufen Souvenirs.
take pictures,
Fotos machen,
and post them on social media.
und poste sie in den sozialen Medien.
But I just...
Aber ich einfach...
draw.
ziehen.
The things I want to remember,
Die Dinge, an die ich mich erinnern möchte,
the way they felt,
wie sie sich fühlten
the people I met and the conversations we shared.
Die Menschen, die ich getroffen habe, und die Gespräche, die wir geführt haben.
So I don't forget them.
Damit ich sie nicht vergesse.
That's how I remember things.
So merke ich mir Dinge.
What do you want to remember right now?
Woran möchten Sie sich jetzt erinnern?
May I see it?
Darf ich es sehen?
- Yes. - Thank you.
- Ja. - Danke.
Oh.
Oh.
It still has a long way to go.
Es ist noch ein langer Weg.
Are you really Seo Jun Seo?
Bist du wirklich Seo Jun Seo?
- What? - What is that?
- Was? - Was ist das?
Are you being punished or something?
Wirst du etwa bestraft?
- Doesn't suit me, right? - Yeah. Not at all.
- Passt nicht zu mir, oder? - Ja. Überhaupt nicht.
Sol bought it for me.
Sol hat es mir gekauft.
It really doesn't suit you.
Das passt wirklich nicht zu dir.
I thought so too.
Das dachte ich auch.
Why are you two dating if you don't even match?
Warum seid ihr zwei zusammen, wenn ihr nicht mal zueinander passt?
Because I like her.
Weil ich sie mag.
Because she's pretty, right?
Weil sie hübsch ist, nicht wahr?
Well...
Also...
She is cool.
Sie ist cool.
She knows what she wants.
Sie weiß, was sie will.
She does everything well.
Sie macht alles gut.
So why would she like me?
Warum sollte sie mich also mögen?
A loser like me.
Ein Versager wie ich.
How are you a loser?
Warum bist du ein Verlierer?
You're cool too.
Du bist auch cool.
Seriously?
Ernsthaft?
In what way?
In welcher Hinsicht?
She is always busy,
Sie ist immer beschäftigt.
always making you anxious.
Das macht dich immer ängstlich.
That skinny girl. I don't even think she's that pretty.
Dieses dünne Mädchen. Ich finde sie gar nicht so hübsch.
But you're always on her side.
Aber du stehst immer auf ihrer Seite.
Yeah, that's what makes you a cool guy.
Ja, genau das macht dich zu einem coolen Typen.
What are you doing?
Was machst du?
What does it matter if you think I'm cool?
Was spielt es für eine Rolle, ob du mich cool findest?
Sol is the one who needs to think so.
Sol ist derjenige, der das denken muss.
Why can't it be me?
Warum kann ich es nicht sein?
Let's stop.
Lasst uns aufhören.
See you later.
Bis später.
Dad?
Papa?
A grandma in my sister's village raised Bom.
Eine Großmutter im Dorf meiner Schwester hat Bom großgezogen.
She passed away, and Bom was left alone.
Sie ist verstorben, und Bom blieb allein zurück.
That's awful.
Das ist furchtbar.
I was lonely, so I took her in.
Ich war einsam, also habe ich sie aufgenommen.
But she spends more time at doggy daycare than with me.
Aber sie verbringt mehr Zeit in der Hundetagesstätte als bei mir.
I keep telling myself I'm busy,
Ich sage mir immer wieder, dass ich beschäftigt bin.
and I think it's making her feel lonely.
Und ich glaube, das führt dazu, dass sie sich einsam fühlt.
Is the man in that drawing your husband?
Ist der Mann auf der Zeichnung Ihr Ehemann?
Never.
Niemals.
Yeah? That's a relief.
Ja? Das ist eine Erleichterung.
He was a guest on a couples tour,
Er war Gast auf einer Pärchenreise.
and he kept hitting on me.
Und er hat mich ständig angeflirtet.
I mean, his wife was right there. What was he even thinking?
Seine Frau stand doch direkt daneben. Was hat er sich bloß dabei gedacht?
It was a cruise, so there was nowhere to escape.
Es war eine Kreuzfahrt, es gab also kein Entkommen.
It was really uncomfortable and upsetting.
Es war wirklich unangenehm und beunruhigend.
I drew him so I could curse him for life.
Ich habe ihn gezeichnet, um ihn mein Leben lang verfluchen zu können.
What the...
Was zum...
That guy is a total jerk.
Der Typ ist ein absoluter Idiot.
A married creep, seriously.
Ein verheirateter Widerling, im Ernst.
Oh, you swear too?
Oh, du fluchst auch?
Anyone with common sense would.
Das würde jeder mit gesundem Menschenverstand tun.
He is a bastard.
Er ist ein Bastard.
- You can take the call. - Okay.
- Du kannst den Anruf annehmen. - Okay.
[My Son]
[Mein Sohn]
Hey, Jun Seo.
Hey, Jun Seo.
What?
Was?
Oh, is it that late already?
Oh, ist es schon so spät?
Yeah.
Ja.
I'm just hanging out with friends.
Ich treffe mich einfach mit Freunden.
Okay. I'll head home soon, don't worry.
Okay. Ich fahre bald nach Hause, keine Sorge.
I'm coming now.
Ich komme jetzt.
I said I'm on my way.
Ich sagte, ich bin unterwegs.
Bye.
Tschüss.
You should probably go home.
Du solltest wohl nach Hause gehen.
Yeah.
Ja.
We're out of drinks anyway,
Unsere Getränke sind sowieso alle.
and it's pretty late.
Und es ist schon ziemlich spät.
Hey, Bom.
Hey, Bom.
I'm heading out now.
Ich gehe jetzt.
Hope we can see each other again.
Hoffentlich sehen wir uns bald wieder.
Take care.
Aufpassen.
I'll get going.
Ich mache mich dann mal auf den Weg.
Do you want to stay the night?
Möchtest du über Nacht bleiben?
Weren't you heading home?
Warst du nicht auf dem Heimweg?
I felt like I needed another drink,
Ich hatte das Gefühl, ich bräuchte noch einen Drink.
so I stopped by the convenience store.
Also bin ich kurz beim Kiosk vorbeigegangen.
Is it really...
Ist es wirklich...
Is it okay if I stay over?
Ist es in Ordnung, wenn ich übernachte?
- Doesn't she have a lover? - Yeah, but he is not a good boy for Sol.
- Hat sie denn keinen Liebhaber? - Ja, aber er ist kein guter Junge für Sol.
He's some grad school loser.
Er ist so ein Versager aus dem Graduiertenkolleg.
So I'd shoot my shot.
Also würde ich mein Glück versuchen.
- I want to say it's true love, but... - Call the cops!
- Ich möchte sagen, es ist wahre Liebe, aber... - Rufen Sie die Polizei!
Do you think I'll be in Sol's future?
Glaubst du, ich werde in Sols Zukunft vorkommen?
I was scared that people might notice
Ich hatte Angst, dass es jemandem auffallen könnte.
how much I like you.
Wie sehr ich dich mag.
Do you really think Julia would want to see
Glaubst du wirklich, Julia würde das sehen wollen?
you beating yourself up like this?
Machst du dich so fertig?
You don't need to blame yourself.
Du brauchst dir keine Vorwürfe zu machen.
I'm done worrying about what other people think.
Ich mache mir keine Gedanken mehr darüber, was andere Leute denken.
Dad?
Papa?
What was that?
Was war das?
Hello.
Hallo.
Daniel, I want you to get to know my girlfriend.
Daniel, ich möchte, dass du meine Freundin kennenlernst.
You're cooking? That's new.
Du kochst? Das ist neu.
Why are you being so nice to him?
Warum bist du so nett zu ihm?
She is insane.
Sie ist verrückt.
Sorry, Jun Kyung.
Tut mir leid, Jun Kyung.
What? Did you already get dumped?
Was? Wurdest du schon abserviert?